# cu-black-project

# Telegram Weather Bot
## Описание

Этот проект представляет собой Telegram-бота, который предоставляет пользователям доступ к прогнозам погоды через удобный интерфейс. Бот запрашивает данные о погоде у веб-сервиса и предоставляет прогнозы на несколько дней вперед для начальной, конечной и промежуточных точек маршрута.

## Функциональность

Бот поддерживает следующие команды:

- **/start**: Приветствует пользователя и предоставляет краткое описание возможностей бота.
- **/help**: Отображает список доступных команд и краткую инструкцию по использованию.
- **/weather**: Позволяет пользователю запросить прогноз погоды, указывая начальную и конечную точки маршрута, временной интервал прогноза и добавляя промежуточные остановки.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/yourusername/weather-bot.git
cd weather-bot
```

2. Установите необходимые зависимости

```
pip install -r requirements.txt
```

5. Настройте переменные окружения для вашего Telegram-бота:

```
export TELEGRAM_TOKEN='your_telegram_bot_token'
```

7. Запустите бота:
```
python bot.py
```

## Интеграция с веб-сервисом

Бот отправляет запросы к веб-сервису для получения данных о погоде, используя параметры маршрута и временной интервал, заданные пользователем. Веб-сервис возвращает информацию о температуре, осадках и ветре, которую бот обрабатывает и отображает в удобном формате.

## Поддержка интерактивных элементов

Бот включает инлайн-кнопки и встроенные клавиатуры для удобного выбора временного интервала прогноза и управления параметрами маршрута.

## Обработка ошибок

Бот корректно обрабатывает ошибки, такие как недоступность веб-сервиса или неверный формат данных, предоставляя пользователю информативные сообщения об ошибках и рекомендации по корректному вводу данных.

## Вывод прогноза погоды

Прогноз отображается в понятном формате с использованием текста или ссылок на визуализации (если поддерживается веб-сервисом). Данные структурированы так, чтобы пользователь легко понимал прогноз погоды для каждой точки маршрута.
